# Скорборд кибербезопасности (cybersecurity)
Ссылки:  
[github pages](https://dimkassin.github.io/cybersecurity)  
[github](https://github.com/dimkassin/cybersecurity)  

Проект представляет собой веб-приложение "Скорборд кибербезопасности", в котором отображается рейтинг пользователей по различным категориям. В приложении реализована возможность сортировки пользователей по полям таблицы и поиск пользователей по имени.

## Структура проекта

1. **index.html**: HTML-разметка страницы, содержащая основные элементы интерфейса, такие как таблица с рейтингом пользователей и форма поиска пользователя.
2. **style.css**: Файл со стилями приложения.
3. **main.js**: Основной скрипт, отвечающий за взаимодействие с сервером, обновление данных на странице и обработку пользовательских событий.
4. **app.js**: Серверная часть приложения, написанная с использованием Node.js и Express, отвечающая за подключение к базе данных MongoDB и предоставление API для работы с данными пользователей.
5. **user.js**: Модель пользователя, определяющая схему данных в коллекции MongoDB.
6. **logo.png** и **back.png**: Изображения, используемые в приложении.

## API сервера

Веб-приложение взаимодействует с сервером через RESTful API, реализованный в файле `app.js`. Сервер поддерживает следующие методы:

- `GET /api/users`: Получение рейтинга всех пользователей.
- `GET /api/users/:username`: Получение информации о конкретном пользователе.
- `POST /api/users`: Создание нового пользователя.

При запуске сервера происходит подключение к базе данных MongoDB и создание тестовых пользователей с помощью функции `createTestUsers()` (закомментированная часть кода).
